Mon cher Doppio…
As-tu oublié que je t’avais confié
une partie d’Emperor Crimson ?
C’est le moment de l’utiliser !
Tu détiens son bras et Eulogy.
Calme-toi
et observe bien ses mouvements.
Ensuite, anticipe.
Prévois les actions
qui se dérouleront autour de toi.
Regarde attentivement
Épisode 27   —   Emperor Crimson contre Metallic
et déduis les événements
des dix prochaines secondes.
Des oiseaux !
Comme dans ma vision !
Parrain, je viens de le voir !
Eulogy me l’a montré,
il sera là dans dix secondes.
Un homme se fondait dans la falaise
en arrière-plan !
Mais il est invisible !
À l’œil nu, je ne vois rien !
C’était Risotto.
Il se dissimule
d’une quelconque manière.
Si ça se trouve…
tu l’as vu car tu l’avais anticipé !
Observe bien
ses offensives imminentes !
Le voilà !
Il a bougé !
Quoi ?
Ça va mal finir, parrain !
Des ciseaux vont bientôt
sortir de ma gorge !
Calme-toi, Doppio.
Tu n’étais pas mort.
Personne dans notre famille
n’a jamais détecté Risotto.
Tu subiras quelques blessures.
Comment va-t-il t’attaquer ?
Tu dois le découvrir
dans les prochaines secondes !
S’il s’approche, parrain,
c’est que son Stand
est à courte portée.
Je l’ai vu enfoncer
des ciseaux dans ma gorge.
Il n’y a vraiment aucun moyen
de changer l’avenir ?
Tout à fait.
Tu dois te préparer
à la scène que tu as vue.
Des ciseaux seront introduits
dans ta gorge, c’est une certitude.
Maintenant, lève le voile
sur sa façon d’attaquer !
Ainsi,
tu percevras son point faible.
Puis tu t’approcheras
à moins de deux mètres
et tu le frapperas
avec le bras d’Emperor Crimson !
Merde ! T’es juste là, mange ça !
Raté.
Cela dit, je suis surpris
que tu m’aies loupé de si peu.
C’est la première fois
de ma longue suite d’assassinats.
Tu piques ma curiosité.
Comment m’as-tu localisé ?
Ton pouvoir m’intéresse beaucoup.
Enfin, fais-moi
le plaisir de mourir !
C’est pas possible !
Comment il les a mis sous ma peau ?
Je n’ai pas ouvert la bouche,
et il ne m’a pas touché, c’est sûr !
Son Stand
ne m’a même pas effleuré !
Les ciseaux s’ouvrent
par eux-mêmes !
Si je ne fais rien,
ils m’ouvriront la gorge !
Je dois les retirer !
Quelle étrange scène.
Je pensais lui trancher la gorge,
mais on aurait dit qu’il savait
pour les ciseaux.
Il a mis la main à son cou
et s’en est défendu.
Ça cache quelque chose.
Restons prudent,
afin que la prochaine
soit aussi la dernière.
Je vais te faire la peau !
Bordel… j’ai pas compris…
Le parrain va m’engueuler !
Son camouflage
reste aussi un mystère.
Mais avec ce qu’il m’a mis…
mes jambes me lâchent…
C’est pas vrai !
Que se passe-t-il, Doppio ?
As-tu réussi
à cerner ses mouvements ?
Parrain !
Manifestement, non.
Déplace-toi immédiatement.
Lorsqu’il te suivra,
tu parviendras à le détecter.
Le salaud !
Je suis prêt à tout.
La prochaine fois,
je ne faillirai pas.
Fait chier… Je réussirai
à m’approcher à moins de deux mètres.
Doppio, je le sens…
Emperor Crimson
t’a montré une image.
Qu’as-tu vu ?
Je te parle, Doppio !
Réponds-moi !
Mon pied droit, parrain.
J’ai vu la prochaine action
qui se produira.
Dans quelques secondes,
des ciseaux voleront.
Ils emporteront mon pied
à coup sûr !
Qu’as-tu dit, Doppio ?
Il arrive ! Je l’ai aperçu !
Bouge vite de là.
Si tu es conscient du danger,
pourquoi ne t’es-tu pas déplacé ?
Risotto Nero est un tueur à gages.
Il se conduit très prudemment,
tout en se préparant
à assassiner sa cible.
Je risque de ne pas avoir
assez d’énergie pour courir.
Les deux offensives d’avant,
c’étaient des préparatifs
pour m’épuiser !
Ça se présente mal.
Doppio ne peut plus gagner.
Prendre le contrôle nécessitera
plus de dix secondes.
Ça sent mauvais.
Perdre sa jambe
serait un gros coup dur.
Il faut faire quelque chose
pour limiter les dégâts.
Je t’ai dit de décamper !
Tu vas perdre la vie !
Au contraire, parrain.
Sauf votre respect,
il vaut mieux que je reste ici.
Je suis épuisé.
Il me sera plus facile
de réfléchir ainsi.
D’où viennent les ciseaux
et les lames de rasoir ?
C’était ma seule interrogation…
sauf que je faisais fausse route.
Là-bas !
Ça y est, j’ai pigé !
Il utilise le fer des êtres vivants
pour créer des lames de rasoir !
La grenouille et mon épuisement
sont la clé !
Tu es un détenteur de Stand
qui utilise les nutriments de fer
dans le corps
pour fabriquer des lames !
Et si elles sont apparues
plus rapidement
dans la grenouille qu’en moi…
c’est que tu approchais par là !
Il est vif d’esprit !
La prédiction était correcte.
T’as bien fait valser un pied.
Une partie du mystère
qui entoure notre tueur…
me semble plus claire, parrain !
Hein ? Parrain ?
C’est bizarre,
je tenais le téléphone…
Où je l’ai fait tomber ?
Ça, c’est la grenouille.
Trouvé !
Comment je me suis démerdé
pour le fourrer là ?
Il est coincé entre les rochers
et couvert de sable, en plus…
Quel abruti !
Il faut vite
que je fasse mon rapport !
Je l’ai déglingué ?
Génial !
Les derniers modèles résistent bien
malgré leur petit gabarit !
Allô ?
Félicitez-moi, parrain !
Je l’ai cloué au sol !
Je rêve…
Très beau travail, Doppio,
mon cher Doppio…
Est-ce à moi de l’achever ?
Sinon, je vous attends ?
Je veux à tout prix
m’assurer de sa mort.
Je m’en chargerai.
Approche-toi à moins
de deux mètres de lui, Doppio !
Je vais m’y rendre !
Mais avant, va tout près de lui !
Tout de suite, parrain !
Quelque chose bouge
à la surface de la plaie…
Son Stand se trouve
à l’intérieur de son corps !
Toi, tu détiens
une aptitude de prévision.
Tu savais en avance
ce qui allait se passer.
Sans ça, tu n’aurais deviné
ni mes attaques ni ma localisation.
Au départ, tu étais un couard,
incapable sans aide extérieure.
Mais quelque chose a changé.
Qui es-tu, au juste ?
Tous tes actes transpirent
la confiance en soi !
Et ton regard, tu m’expliques ?
Ce n’est pas celui
d’un jeune homme.
Comme si vous étiez deux
dans ta tête…
Et si c’était ça, la réponse ?
Que dis-je ?
Je m’exprime comme si je doutais,
or je ne devrais pas.
Je suis plus proche de ma cible
que je le croyais !
Ça fait deux ans
que tu nous as plongés
dans la peur,
tels des chiens bien dressés.
Tu es encore plus
que ce qu’on recherchait,
j’en suis convaincu.
Je souhaite savoir qui tu es !
Je le désire plus que tout !
Je veux connaître ton secret
avant de te mettre à mort !
RISOTTO NERO
METALLIC
Solido Nazo…
Sûrement un pseudonyme.
Sinon, il aurait pas caché sa fille
en quatrième vitesse.
On s’est tapé tout ce chemin
pour rien, putain !
Mais en attrapant sa fille,
on le démasquerait peut-être !
Pas vrai, boss ?
Depuis la perte de Gelato et Sorbet,
on était pieds et poings liés.
Qui escorte la meuf ?
Polpo, j’imagine ?
Pericolo ne détient pas de Stand.
On passe à Neapolis
histoire de lui en parler de visu ?
Revenez sur terre.
Au moment d’attaquer,
il faut rester calme.
Je vous comprends,
mais ne vous préoccupez plus
de Sorbet et Gelato.
L’échec sera puni de mort.
J’en suis tout excité.
Par contre,
dans ces moments-là,
on meurt de la main d’un agité.
Il a rabouté son pied à sa jambe !
J’avais donc raison, Risotto Nero !
J’ai percé ton pouvoir à jour.
C’est du magnétisme !
Tu opères à cette distance
en utilisant le magnétisme de ton Stand.
Tu manipules le fer
dans mon corps
et tu attires les ciseaux
et autres lames que tu crées !
Tu agglutines de la poudre de fer
sur ton corps pour le camoufler
en reproduisant la couleur
du paysage environnant !
Exact.
Mais comprendre le fonctionnement
de Metallic ne te sera d’aucune aide.
C’est trop tard pour toi,
tu es à ma merci.
On trouve du fer partout,
à la surface de la Terre.
Dans le sable, bien sûr,
mais aussi dans l’eau de source
et les plantes.
Et bien entendu,
le corps humain en recèle.
Ressaisis-toi, Doppio !
Tu prévois ses attaques !
Je ne tolérerai pas plus
de dégâts corporels !
Mais…
parrain…
J’ai vu ma jambe coupée
car tu m’as percé à jour,
mais tu es déjà à ma merci.
Aucun de tes actes
n’y changera rien.
Le fer est un élément très présent
dans des légumes
tels les épinards
ou un abat comme le foie.
Essentiel à un organisme,
il circule dans le sang.
Si le fer à l’intérieur de toi
sort d’un coup, qu’arrivera-t-il ?
En gros, tu mourras lorsque ton sang
se teintera d’un jaune répugnant.
Dans tes veines,
le fer attrape l’oxygène
que tu respires
et l’emmène aux quatre coins
de ton corps.
S’il venait à manquer,
ni tes orteils ni ton cerveau
n’obtiendraient le précieux gaz.
Bref, vu la quantité astronomique
de fer que tu t’es fait voler,
ton souffle haletant montre
un déficit d’oxygène.
Ton corps dépérit
avant que tu perdes la vie.
Bien,
que faire, à présent ?
J’ai deux solutions.
Soit j’attends que tu t’effondres…
soit, vu que le temps presse,
je t’achève sur-le-champ.
Parrain !
C’est eux !
Buccellati est à côté du bâtiment !
Il se montre enfin !
Narancia est avec lui…
ainsi qu’Abbacchio !
Pardon ? Abbacchio est là ?
Le temps est écoulé.
Doppio, finis-en tout de suite !
Anticipe ses mouvements !
Je regarde déjà !
Risotto va me contourner
par la droite.
Ensuite, il disparaîtra
et je le perdrai de vue !
Non !
Que vois-tu, Doppio ?
Dis-moi tout !
Je tente le tout pour le tout.
Merde ! Je vais lui faire la peau !
Dans quelques secondes,
avant que l’avenir se concrétise,
je vais lui couper la tête,
comme je l’ai fait avec son pied !
Le voilà !
Ne bouge plus, Doppio !
Quoi que tu fasses,
c’est terminé pour toi.
Écoute-moi bien, Doppio,
c’est crucial.
Ne gaspille pas ton énergie.
Je suis déjà en route.
J’affronterai Risotto
d’ici quelques secondes.
Quelques secondes ?
Ce sera trop tard !
Il va m’attaquer sous peu !
Tiens bon !
Si mon pouvoir complet arrive,
je pourrai supprimer le temps
de l’avenir que tu as vu !
C’est moi qu’il va tuer,
à moi de réagir !
Doppio, c’est ton seul espoir !
Si tu veux vivre, écoute-moi !
Ton corps est à bout.
Je n’en tolérerai pas plus,
même pour mon bien !
Tu crois pouvoir le battre ?
Risotto Nero n’est pas un homme
à se laisser trouver deux fois !
Et si je pouvais le chercher,
parrain ?
Si je savais où il se trouvait ?
Si son pouvoir consiste
à dérober le fer de mon corps…
Ça y est, il passe à l’action !
La force d’attraction va jouer !
Elle va attirer le fer
hors de mon corps !
Le scalpel indique
d’où vient le magnétisme !
Je te tiens, Risotto !
Je savais que tu ferais ça.
Le magnétisme attire le fer.
En surveillant l’attraction,
tu pouvais me trouver.
Mais c’est dommage, vois-tu,
car ce que tu repérais,
c’est le magnétisme de Metallic
du pied que tu as dégagé.
Je l’avais laissé là-bas.
J’ai commis une erreur
qui appelait une correction.
J’ai donc utilisé ma perte
à bon escient.
Ton corps sera bientôt
à court d’oxygène.
Tu es complètement immobilisé,
à ma merci.
Ton comportement changeant,
ta soudaine prise de confiance,
la musculature de ton corps,
tes soliloques, tout à l’heure…
Tout est lié.
J’ai enfin compris qui tu étais !
On parlait déjà de ce phénomène
dans l’Allemagne du 16e siècle.
Certains humains possèdent
plusieurs personnalités.
Ça transcende la psyché.
Le corps mute parfois également,
et la langue maternelle peut varier.
Je te voyais comme l’homme
de confiance du parrain
dans ma naïveté,
mais je me plantais royalement,
sur toute la ligne !
J’ai vraiment hâte.
Je suis impatient de découvrir
le visage que tu prendras à ta mort !
Tu n’as plus d’options.
J’ai pris mes distances
et je t’ai tétanisé.
Tu es totalement impuissant !
J’ai gagné.
Je vais te couper la tête.
Fais tes prières !
Metallic !
Dites-moi que je rêve ?
Risotto…
J’avais prévenu Doppio
que tu étais trop fort pour lui.
C’est pas vrai…
Nos poursuivants nous attendaient ?
Vu sa réaction,
je lui ai fait sa fête !
Fumier…
Si tu as pris
tout l’oxygène de mon sang,
il n’en diffuse plus.
Par conséquent,
c’est comme si mon corps
ne respirait plus.
Ce qui signifie
que Lil’ Bomber ne détecte…
Combien sont-ils, Narancia ?
Un seul !
Je ne perçois qu’une respiration
sur la falaise !
… que ta respiration, Risotto !
Je vois.
Mes prévisions se sont alignées
sur la vision de Doppio.
J’avais gagné…
Dire que la victoire était mienne…
Vous leur avez jeté
les scalpels à la tronche…
parrain ?
Sous un ciel qui menace de s’effondrer